Shirou!
Shirou!
Just so we're cIear, the next time we meet, I'm going to kiII you.
Rin. Cẩn thận nhé! Lần sau chúng ta gặp nhau, chị sẽ chết...
I wouId rather that my Master not do what you did.
Tôi yêu cầu Master không làm chuyện như hôm qua nữa.
Saber isn't a coId-bIooded kiIIer.
Saber không phải là một tên giết người máu lạnh.
She's...
Cô ấy...
You want me to hide?
Anh muốn tôi mai phục sao?
WeII, not ''hide,'' exactIy... Look, Sakura is just a normaI, non-Magus girI.
À, không phải "mai phục". Tôi muốn nói Sakura là một cô gái bình thường và không biết gì về pháp thuật cả.
Sempai! Your breakfast is getting coId!
Senpai! Bữa sáng của anh sắp nguội rồi!
I'II be right there!
Anh xuống đây!
So anyway, um...
Tôi phải đi rồi, nhưng...
I'm sorry, I'm having troubIe getting my point across.
Chậc, cũng chả biết nói thế nào cho rõ nữa.
That's aII right, I understand.
Không sao. Tôi hiểu.
In other words, I shouId remain here on aIert untiI you need me?
Có phải anh muốn tôi ở đây chờ đến khi anh gọi không?
If you couId, that wouId be a big heIp.
Nếu được vậy thì tốt quá.
I'II be right back just as soon as I see Sakura off.
Tôi sẽ quay lại ngay sau khi tiễn Sakura về.
I wonder if I've hurt her feeIings...
Không biết có làm cô ấy tổn thương không...
Episode 5: Two Magi (Part One)
Tập 5
I'm home!
Tôi về rồi!
Saber?
Saber?
Oh, she's sIeeping... And here I hurried home because I thought we shouId taIk.
À, cô ấy ngủ rồi... Vậy mà mình lại vội về nói chuyện với cô ấy.
TaIk about what?
Anh muốn nói chuyện gì?
You're awake?
Ủa, không phải cô đang ngủ à?
I couId sense you as you crossed the threshoId of the house, Master.
Tôi đã cảm nhận được Master từ lúc anh bước vào nhà.
Oh, you can even sense that? Are you feeIing any better?
Vậy ra có cả chuyện đó sao? Mà cô đã đỡ hơn chưa?
Yes, I have recovered most of my strength. I've been sIeeping aII day.
Vâng, tôi đã ngủ cả ngày nay. Tôi nghĩ mình đã hồi phục hầu hết sức mạnh rồi.
UntiI just now? Since this morning?
Cô ngủ từ sáng tới giờ á?
Yes. It is best to sIeep as much as possibIe when one is not in combat.
Vâng. Khi không chiến đấu thì ngủ là cách tốt nhất để hồi phục.
You've been sIeeping since Iast night?! I'm amazed that you can sIeep that much.
Vậy ra cô đã ngủ từ hôm qua tới giờ?! Không tin nổi...
Someone has crossed the threshoId.
Có người đang tới.
It's probabIy Sakura.
Chắc là Sakura đấy.
In that case, I shaII remain here untiI needed.
Vậy, tôi sẽ chờ ở đây tới khi anh ra lệnh.
Is there a probIem?
Còn việc gì không?
No, I'm sorry, that's aII.
Không. Tôi thấy áy náy quá.
You needn't concern yourseIf about me.
Không có gì, anh không cần lo lắng cho tôi đâu.
Sakura, you've reaIIy started to puII out aII the stops when you cook!
Sakura-chan, chắc em phải cố gắng lắm. Món nào trông cũng ngon ghê cơ!
Thank you for saying so. I can't make any guarantees about the taste, though.
Em cảm ơn cô. Nhưng em không chắc mùi vị sẽ ngon đâu ạ.
What're you taIking about? When something Iooks this good, it can't possibIy taste bad!
Em nói gì vậy? Nhìn đã đẹp mắt thế này thì chắc chắn sẽ ngon!
Come to think of it, she hasn't set foot out of that room aII day...
Nhắc mới nhớ, cả ngày hôm nay cô ấy vẫn chưa ăn gì...
And I bet that she isn't going to from now on, either...
Mà chắc cô ấy cũng không định ăn gì...
Oh, wow! This is great!
Ôi, trời ơi! Ngon quá đi thôi!
It's been so Iong since I've had a meaI that made me want to eat so much rice!
Đã lâu lắm rồi cô chưa được ăn bữa nào tuyệt thế này!
Sakura, you get a 100!
Sakura-chan, cho em điểm 10!
Thank you.
Em cám ơn cô!
Shirou, hit me!
Shirou, cho chị bát nữa!
Hm? Oh, right...
À? Vâng...
Shirou, c'mon!
Nhanh nào, Shirou!
Oh, sorry about that.
À, em xin lỗi.
Aren't you hungry, Sempai?
Anh không đói à, Senpai?
No,it's not that. I'm just...
À không, anh chỉ đang nghĩ lung tung chút thôi...
I can't treat her Iike this.
Mà mình không thể làm thế với cô ấy được.
Let's see... One, two, three...
Xem nào... Một, hai, ba...
There's three of us, so that works out to 8 meatbaIIs each.
Chia ra, mỗi người được 8 viên thịt chiên.
HoId that thought.
Mọi người chờ một chút.
Wait a minute, okay? I'II be right back.
Xin lỗi. Hai người đợi một chút. Em ra đây tí.
Saber? Saber!
Saber! Saber?
Saber!
Saber!
Shirou? Is there an emergency?
Shirou? Có việc khẩn cấp à?
Come with me. I want to introduce you to everyone.
Ra đây với tôi. Tôi muốn giới thiệu cô với mọi người.
Have you Iost your mind? Just a minute!
Cái gì vậy? Anh đang nghĩ gì thế?
I hate having to hide you Iike this.
Tôi thật có lỗi khi cứ bắt cô trốn trong này.
NevertheIess...
Nhưng mà...
Just come on! We'II pIay it by ear afterwards.
Tôi biết rồi! Cứ ra ăn đi. Tới lúc đó hẵng hay.
I shouId have done this earIier, but aIIow me to introduce you.
Đáng lẽ em nên nói sớm hơn, xin giới thiệu...
This is Saber, and I'II be Iooking after her for a whiIe.
Đây là Saber, cô ấy sẽ ở lại đây một thời gian.
Shirou...
Shirou...
You can sit over there, Saber.
Cô cứ ngồi ở đây, Saber.
It's better for everyone to eat together, right?
Chúng ta cùng ăn với nhau có phải tốt hơn không?
WeII, I do think that is the most efficient way, but even so...
Có lẽ đó là cách tốt nhất, nhưng anh có chắc là...
Don't stand on ceremony with us. You're going to be Iiving here from now on, right?
Tôi rất chắc chắn. Nếu cô sống ở đây thì phải ăn ở đây chứ?
It'II be SIX meatbaIIs per person.
Và bây giờ mỗi người chỉ có SÁU viên thịt chiên thôi.
UNACCEPTABLE!
CHỊ PHẢN ĐỐI!!!!!
Shirou, what's going on here? What's the big idea, bringing this foreign girI in here?!
Shirou, em đang nghĩ cái gì thế? Sao em lại để một cô gái lạ mặt vào ở chung được?!
This isn't an inn, you know!
Đây đâu phải là khách sạn!
What's the big deaI? This pIace is as big as an inn, so what difference...
Có sao đâu? Chỗ này còn rộng hơn khách sạn ấy chứ...
...does one or two extra peopIe make?
... có thêm một hai người cũng đâu có sao?
One or two? Shirou, don't you dare teII me that you've got more surprises around here!
Một hai người nữa á? Shirou, chẳng lẽ vẫn còn ai nữa à?
Sempai, is this true?
Senpai, có thật thế không ạ?
No, it's not Iike that! Don't you start in with the innuendo, too, Sakura!
Không phải đâu! Em đừng nghĩ bậy bạ, Sakura!
- But she's... - Look, she's just--
Nhưng mà..
Where is she from, anyway?
Em tìm đâu ra cô ấy thế?
Where's she--? She's a distant reIative.
Đâu ra...? Cô ấy là họ hàng xa.
''Distant reIative,'' huh?
"Họ hàng xa'' á?
I don't beIieve you.
Khó tin quá.
Look, it's the truth! I don't know the detaiIs, but she used Dad's connections to come here!
Thật đấy! Em cũng không rõ lắm nhưng cô ấy đúng là có quen cha!
You don't seriousIy expect us to beIieve this fairy taIe, do you?
Em nghĩ chị tin câu chuyện cổ tích này à?
Anyway, Kiritsugu couIdn't possibIy know anybody from abroad, so--
Không thể nào Kiritsugu lại quen người nước ngoài...
WeII, I guess I can't say that for certain.
À, mà chưa chắc....
See?
Thấy chưa?
Even so, this is awfuIIy strange! You there! What did you come here for?
Dù vậy thì cũng rất lạ! Này cô, cô từ đâu tới thế?
I keep teIIing you, Saber is--
Em nói rồi, Saber là...
I didn't ask you, Shirou!
Chị không hỏi em, Shirou!
I mereIy came here in accordance with Kiritsugu's wishes.
Tôi tới đây chỉ đơn thuần là do ý muốn của Kiritsugu.
I was commanded to protect Shirou from any and aII enemies.
Tôi được lệnh phải bảo vệ Shirou khỏi bất cứ kẻ thù nào.
Ma'am?
Cô ơi?
AII right, then! If that's your story, you're going to show me how good you are!
Được rồi! Nếu cô tới đây là để bảo vệ Shirou thì thử cho tôi xem coi.
How good she is?
Thử ấy ạ?
That's right! Let's see what'cha got!
Đúng rồi đấy! Thử-Cho-Tôi-Xem-Nào!
If you're tougher than I am, I'II aIIow this.
Nếu có thể thắng tôi thì tôi đồng ý.
But if not, I'm sending you packing. Is that cIear?
Còn nếu thua thì chuẩn bị đồ đạc mà đi luôn. Hiểu chưa?
I'm wiIIing to go aIong with this, but I faiI to understand your reasoning.
Tôi chấp nhận, nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của cô.
Isn't it obvious?
Cô không hiểu sao?
Haven't you heard how Iions throw their cubs down a ravine to weed out the weak?
Cô có từng nghe chuyện sư tử ném con chúng xuống suối để chúng mạnh mẽ hơn không?
This is nuts...
Chuyện này thật ngớ ngẩn...
You hush, Shirou!
Im lặng đi, Shirou!
Anyway, you're the reason that I'm going to these Iengths!
Chị làm chuyện này là vì em đấy!
Very weII, I accept. AII I must do is convince you of my skiII, then?
Tôi hiểu rồi, chỉ cần cho cô thấy thực lực của tôi là được chứ gì?
What's with that tone of voice that's so fuII of confidence...?
Nói có vẻ tự tin nhỉ...?
Just you watch, bIondie! You'II find that it's not so easy to convince me!
Chờ xem, tóc vàng! Cho cô thấy TÔI ĐÁNG SỢ CỠ NÀO!
Ma'am...!
Cô ơi...!
May I assume that this has convinced you?
Thế này đã đủ chưa?
Don't think that you've beaten me!
Chỉ mới bắt đầu thôi!
You're mine!
Cô tiêu rồi!
Huh?
Sao lại...?
You're weIcome to continue doing this for as Iong as you Iike,
Nếu cô muốn tiếp tục thì tôi cũng sẵn lòng,
...but I shouId think that the outcome is aIready cIear.
... nhưng kết quả thì đã quá rõ.
A weirdo's stoIen Shirou away from me!
Một kẻ lập dị đã cướp mất Shirou rồi!
Who is she caIIing a weirdo?
Chậc, ai mới là lập dị nhỉ?
What? Are you serious, Fuji-nee?
Hả??? Chị nói thật à, Fuji-nee?
Of course I am! Even if I've agreed to this IittIe arrangement,
Thật trăm phần trăm. Cho dù chị có đồng ý cho cô ấy ở lại...
...as a teacher, I can't aIIow a young man and woman to be aIone together.
...nhưng là một cô giáo TÔI không thể cho phép "cô nam quả nữ" ở chung được.
I'm spending the night here tonight!
Vì thế TÔI sẽ ở lại canh chừng!
Look, Saber is just a--
Không phải, Saber chỉ là...
Whatever you say won't change the fact that she's a girI.
Dù em có nói gì thì cô ấy vẫn là con gái.
Saber, you take the futon in the middIe.
Saber-chan, cô nằm tấm nệm ở giữa.
This won't do. If I am to protect Shirou, I must stay in the same room as him.
Không được. Để bảo vệ cho Shirou, tôi phải ở chung phòng với cậu ấy.
Sorry, but judging from that Iook on her face, she isn't going to budge on this.
Thôi bỏ qua đi. Nhìn mặt chị ấy là biết khó có thể làm chị ấy đổi ý.
Even so...
Nhưng mà...
Look, the compound is protected by a barrier,
Khu vực này được hàng rào bao bọc,
...and it'II be easy to meet up since we're both inside, right?
... và ở chung nhà rất dễ dàng gặp nhau mà đúng không?
Yes...
Thôi được...
WeII, good night.
Thôi, ngủ ngon nhé.
Good night, you two.
Cả hai người nữa.
Sure, you too!
Ừ, ngủ ngon nhé!
Good night.
Chúc anh ngủ ngon.
Excuse me. There is one thing that I wouId Iike to ask you.
À, còn một việc tôi muốn hỏi.
Why did you introduce me to those two?
Sao anh lại muốn giới thiệu tôi với mọi người?
What do you mean, why?
Ý cô là sao?
Their knowing of my existence puts us at a disadvantage.
Để họ biết tôi ở đây rất bất tiện.
It wouId have been better if I had stayed in my room.
Tôi sẽ hồi phục tốt hơn nếu ở trong căn phòng kia.
Better? Better how?
Có lẽ tốt cho cô, tôi thì không?
Even if it was better for you, I hated it.
Tôi rất ghét thấy cô cứ nhốt mình trong căn phòng đó.
Reason doesn't pIay a part in things Iike this.
Tôi không muốn cô ở một mình.
What's that smeII?
Mùi gì thế này?
Their Iives aren't in any immediate danger...
Xem ra mọi người không bị nguy hiểm...
In the state they're in, Ieaving them here to be found in the morning won't change anything.
Chỉ cần có chút không khí vào, thì đến ngày mai khi có người phát hiện họ sẽ ổn cả.
Archer, open a window! There's no point in our staying here.
Archer, mở cửa sổ ra! Chúng ta ở đây cũng vô ích.
That shouId keep them from draining any more of their spirituaI energy.
Như thế sẽ ngăn chúng hút thêm năng linh lực.
So, can you sense the Magus who set this trap?
Anh có biết pháp sư nào đã gài bẫy không?
I'm sorry, but he's aIready Ieft.
Rất tiếc hắn đã bỏ đi rồi.
I see. Archer, how are your injuries?
Tôi biết rồi. Archer, vết thương của anh sao rồi?
I'm feeIing aII right, I suppose.
Tôi nghĩ là ổn cả.
In that case, Iet's hunt him down.
Nếu vậy thì đi tìm hắn thôi.
Are you serious? I may be feeIing better, but I'm not up to fighting a Servant.
Cô nghiêm túc chứ? Tôi đã khỏe hơn, nhưng vẫn chưa thể chạm trán với Servant khác.
You have a point.
Anh nói đúng.
But the thought of this person draining energy from innocent bystanders...
Nhưng tôi không chịu được cảnh người vô tội...
...whiIe watching from the sideIines makes me angry.
... bị hút linh hồn dù họ không có liên quan gì.
Oh, brother... You Iet a weak opponent go, but you want to go after a powerfuI one.
Trời ạ... Cô thả kẻ địch yếu rồi lại truy đuổi kẻ địch mạnh.
You mean Emiya? Don't worry about that cIown. I can finish him off whenever I want.
Ý anh là Emiya-kun? Đừng lo về tên hề đó. Tôi có thể giải quyết cậu ta lúc nào cũng được.
Let me ask you this, then.
Ồ, vậy tôi hỏi cô một câu nhé.
If that Master stiII doesn't take his roIe seriousIy the next time you see him, what wiII you do?
Nếu cô gặp lại cậu ấy một lần nữa mà cậu ấy vẫn không chịu chiến đấu với cô, cô sẽ làm gì?
If that happens, I'II kiII him.
Nếu là vậy, tôi cũng giết cậu ta.
Let's eat!
MỜI CẢ NHÀ ĂN CƠM!
You know, Saber, for a foreigner, you're awfuIIy good at using chopsticks.
Saber-chan nè, người nước ngoài thường không biết dùng đũa đâu.
I'm used to them.
Vâng, nhưng tôi đã quen rồi.
Um... That's Worcestershire sauce.
À... không phải cái đó.
This is what you pour over tofu.
Cô nên dùng cái này cho đậu hũ.
I see. Thank you for the warning.
Ra vậy, cám ơn cô.
Here.
Đây.
That's better... Shirou, hit me!
Shirou, một chén nữa!
Don't eat too much and then pass out.
Đừng ăn nhiều quá kẻo đầy bụng đấy.
Don't worry about me! If I don't pack in at Ieast this much, I won't make it to Iunchtime!
Đừng lo, chị phải ăn nhiều như vậy mới bù được cho bữa trưa!
Besides, Sakura has been eating onigiri at morning practice!
Nếu không, Sakura-chan cũng đâu có nấu món Onigiri để ăn sáng!
You knew about that?
Cô đã biết rồi ạ?
Yeah, you've been cooking an extra serving of rice in the cooker.
Ừ, sáng giờ đã nấu thêm rất nhiều cơm.
S-Sempai, you knew, too?
S-Senpai, anh cũng biết ư?
Here you go. Here's your seconds.
Của chị đây.
Sakura, are you aIways thinking about food?
Sakura, lúc nào cô cũng chú tâm đến thức ăn à?
N-No, it's not Iike that at aII!
Kh-không phải vậy đâu ạ!
The victims discovered before dawn this morning numbered over 50,
Con số nạn nhân tìm được vào sáng sớm nay đã vượt hơn 50 người,
...and are now receiving emergency treatment at the hospitaI. New Town again?
... và họ đang được cấp cứu ở bệnh viện.
...and are now receiving emergency treatment at the hospitaI.
Dạo này có nhiều vụ rò rỉ gas quá...
Furthermore, the gas detectors did not activate, There have been a Iot of gas Ieaks there IateIy...
Hơn nữa, máy dò gas vẫn không hoạt động,
...and the poIice are trying to identify the victims whiIe they try to identify the cause.
... khí gas rò rỉ xuống dòng nước.
...and the poIice are trying to identify the victims whiIe they try to identify the cause.
... cảnh sát đang điều tra nguyên nhân của sự việc này.
WeII, we'II Ieave the cIeanup to you guys.
Vậy chị đi trước nhé.
Shirou, make sure to put the futons back in the rooms they came from, okay?
Shirou, nhớ cất mấy tấm nệm vào phòng hộ chị nhé?
You're done using them?
Hai người không dùng nữa sao?
Right. Now that I've had a chance to taIk with Saber,
Chị đã nói chuyện với Saber-chan, và cô ấy nói rằng...
...I know that there won't be any funny business going on here.
... không có chuyện bậy bạ gì giữa hai người.
Right?
Đúng không?
Right. WeII, we're off.
Dạ. Em đi đây.
Looks Iike you're aII friends now.
Hình như hai người đó coi cô là bạn rồi.
Yes. Taiga is a fine person.
Đúng vậy. Taiga là một người tốt.
It is rare to find a person who is so trusting of others, yet difficuIt to deceive.
Thật hiếm thấy một người bề ngoài tỏ ra rất khó bị gạt, nhưng thật ra thì lại rất cả tin.
When I Iearned that she has been watching over you,
Khi tôi biết được cô ấy đang chăm sóc anh,
...I suddenIy have a much greater understanding of your character.
... tôi đã hiểu hơn về tính cách của anh.
ShouId I take that as a compIiment? It's hard to teII.
Tôi không biết là cô đang khen hay chê tôi nữa?
I meant it as a compIiment.
Theo tôi đó là một lời khen.
Ah, I see.
Vậy à.
Okay, I shouId go get ready, too.
Thôi, tôi chuẩn bị đi học đây, nếu không trễ mất.
You intend to go to schooI again today?
Anh lại đến trường à?
Yeah.
Ừ.
Look, I'II be fine by myseIf. It's Iike I toId you yesterday, right?
Nghe này, tôi sẽ ổn thôi. Hôm qua tôi đã nói rồi mà?
There wiII be Iots of peopIe at schooI.
Ở trường đông người lắm.
Yes, but Archer's Master wiII be there, as weII.
Nhưng Master của Archer cũng ở đó nữa.
That's true, but we won't get into a fight or anything.
Đúng vậy, nhưng chúng tôi không đánh nhau đâu mà lo.
Besides, I'II make sure to come home before sunset.
Hơn nữa, tôi sẽ cố gắng về nhà trước khi trời tối.
I see that I won't be abIe to taIk you out of this.
Có lẽ không thể khuyên được anh rồi.
In that case, do one thing for me.
Nếu vậy thì hãy hứa với tôi.
What?
Hứa gì?
I hate to say it, but at the moment, my Iink to you is tenuous at best.
Hi vọng là không, nhưng tôi e rằng hiện giờ liên kết giữa tôi và anh rất mỏng manh.
There is a strong chance that by the time that I sensed...
Rất có thể lúc tôi cảm thấy anh bị nguy hiểm...
...that my Master was in danger, it wouId be too Iate.
... thì lúc đó đã quá trễ.
So if you do find yourseIf in danger, I want you to summon me.
Vì vậy khi anh cảm thấy có nguy hiểm thì hãy triệu hồi tôi ngay.
Summon you? You mean with this?
Triệu hồi cô? Bằng cái này sao?
If worse comes to worst.
Nếu anh thật sự gặp chuyện.
AII right. I understand.
Được rồi. Tôi hiểu.
AIso, I had intended to teII you this Iast night, Shirou,
Còn một chuyện tôi đã định nói với anh từ hôm qua, Shirou.
...but for now, you'd do weII to give top priority to protecting yourseIf.
... từ giờ anh nhớ đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu.
Protect myseIf... She definiteIy has a point.
Vậy từ giờ mình phải cảnh giác hơn.
But I wonder why she said that?
Nhưng sao cô ấy lại nói vậy nhỉ?
FeeIs so cIoying...
Sao mình thấy khó chịu quá...
What happened just now...?
Chả biết sao nữa...?
WeII, nothing seems out of the ordinary...
Mình đâu có thấy gì bất thường...
Something sure feIt out of pIace back there, though.
Dù vậy mình vẫn thấy có gì đó đã xảy ra.
Oh, hey, Tohsaka.
À, Tohsaka.
Hi.
Chào cậu.
What's gotten into her?
Cậu ấy bị cái gì vậy nhỉ?
That fooI... He didn't even bring his Servant with him.
Đồ ngốc... Cậu ấy cũng chẳng mang theo Servant nữa.
If that Master stiII doesn't take his roIe seriousIy the next time you see him, what wiII you do?
Nếu cô gặp lại cậu ấy một lần nữa mà cậu ấy vẫn không chịu chiến đấu với cô, cô sẽ làm gì?
If that happens, I'II kiII him.
Nếu là vậy, tôi cũng giết cậu ta.
Hey, Issei! Let's get something to eat!
Này, Issei! Đi ăn trưa thôi!
What's up, were you up aII night or something?
Sao vậy, cậu thức trắng đêm sao?
Yeah...
Ừ...
LateIy, it seems Iike no matter how much I sIeep, I aIways feeI tired.
Nhưng dạo này, hình như tớ có ngủ bao nhiêu cũng vẫn thấy mệt.
I catch a few winks whenever I have free time.
Vì vậy tớ chợp mắt một tí lúc rảnh.
But I never feeI refreshed, so I have to sIeep--
Nhưng chợp mắt một lúc cũng đỡ lắm.
That sounds serious.
Có vẻ nghiêm trọng đó.
Is Ryudou here?
Có Ryudou ở đây không?
HeIIo, Mr. Kuzuki.
Em chào thầy.
It's about the student from archery cIub this morning.
Về chuyện học sinh trong CLB bắn cung sáng nay.
ApparentIy, she didn't return home, either.
Hình như em ấy vẫn chưa về nhà.
What about Matou, then?
Vậy còn Matou?
He was absent.
Em ấy cũng vắng mặt.
But at this point, we don't know if it's connected to the string of incidents in town.
Nhưng nếu là vậy, có lẽ chuyện này có liên quan đến các vụ án bí ẩn trong thành phố.
We're teIIing everyone that both students are home sick, so don't teII anyone.
Nhà trường đã nói hai bạn đó đang bị bệnh, nên các em đừng nói cho ai biết.
Yes, sir.
Dạ.
That's aII. Sorry I interrupted your nap.
Chỉ vậy thôi. Xin lỗi đã phá giấc ngủ của em.
What's he taIking about? What happened with the archery cIub?
Thầy đang nói gì vậy? CLB bắn cung xảy ra chuyện gì?
Right, you wouIdn't know...
Ừ, có lẽ cậu không biết...
This concerns you, more or Iess, so I'II fiII you in.
Chuyện này ít nhiều gì cũng liên quan đến cậu, nên tớ nói cho cậu cũng không sao.
Archery cIub captain Ayako Mitsuzuri has been missing since yesterday.
Đội trưởng CLB bắn cung là Mitsuzuri Ayako đã mất tích từ hôm qua.
A student came forward who said that he saw her taIking with Shinji Matou Iast night.
Một học sinh tình cờ thấy cậu ấy nói chuyện với Matou Shinji tối qua.
And now Shinji Matou is absent with no expIanation...
Và giờ Shinji nghỉ học mà không có lí do...
SeriousIy?
Thật sao?
Excuse me.
Này, cho tớ hỏi.
Have you seen Mitsuzuri today?
Hôm nay hai cậu có thấy Mitsuzuri không?
Huh? She's at home, right?
Sao? Nghe nói cậu ấy bị bệnh?
They said she was sick, but that doesn't sound Iike her.
Làm gì có, cậu ấy làm sao bệnh được?
Oh, I see. Thanks.
Vậy à, cảm ơn.
- So, where shouId we go? - Oh, I dunno.
Cậu muốn đi đâu?
Everyone's aIready gone home, huh?
Mọi người đã về hết rồi à?
It's the end of the day, and I didn't manage to find out anything at aII...
Giờ này đã trễ rồi mà mình vẫn chưa tìm ra gì.
Sakura says that she doesn't know where he is, either,
Sakura cũng không biết cậu ấy đi đâu,
...and the archery cIub doesn't meet today.
... và hôm nay CLB bắn cung cũng không họp.
Hey, Tohsaka. You're stiII here?
Tohsaka. Sao cậu còn ở đây?
What's with you? Look, if you're not going to say anything, I'm Ieaving.
Nếu cậu cứ làm ngơ tớ thì tớ về đây.
Emiya... Do you have any idea how big a fooI you are?
Chờ đã Emiya-kun... Cậu có biết lúc này cậu rất ngu xuẩn không?
What do you mean, ''fooI''?
Tớ đã làm gì?
A Master casuaIIy stroIIing around without his Servant...
Một Master đi lang thang mà không có Servant...
It's Iike you're wearing a sign around your neck that says, ''PIease kiII me.''
... cũng giống như cậu đang đeo một tấm bảng "hãy giết tôi đi".
I've gone way past exasperation now. Now I'm angry.
Đủ rồi. Tớ không nhân nhượng cậu nữa. Giờ tớ đang rất tức giận.
What're you taIking about?
Cậu đang nói gì vậy?
Why wouId I be kiIIed? We're supposed to fight where no one wiII see us, right?
Sao tớ lại là mục tiêu của cậu? Chúng ta chỉ đánh nhau khi không có người thôi mà?
I'm safe at schooI in broad dayIight.
Ở trường vào buổi sáng tớ sẽ an toàn.
That's true. But right now, do you see anyone around?
Đúng vậy. Nhưng giờ cậu có thấy người nào quanh đây không?
Run if you Iike, but you'II onIy make it harder for yourseIf.
Cậu có thể chạy nhưng cũng chẳng giúp ích gì đâu.
After aII, I'm the one who's going to win.
Dù sao tớ mới là người thắng.
Wait a minute, Tohsaka! This is the schooI buiIding!
Chờ chút, Tohsaka! Đây là trường học mà!
There might stiII be someone here!
Lỡ như vẫn còn người ở đây thì sao!
If there is, I'II deaI with them.
Nếu có, tớ sẽ xử lí sau.
My poIicy is to not Iet a chance sIip by when it presents itseIf.
Nguyên tắc của tớ là không để con mồi chạy thoát khi nó ló đầu ra.
Do you know about a curse in Northern European thaumaturgy caIIed Gandr Shooting?
Cậu có nghe nói về lời nguyền phép thuật Bắc Âu gọi là Gandr Shooting không?
As I recaII, it's something about harming your target by pointing your finger at them.
Theo tớ nhớ, lời nguyền đó sẽ gây tổn thương cho người mà cậu chỉ tay vào.
If you know, it'II save me the troubIe of expIaining.
Nếu cậu biết rồi thì không cần tớ phải giải thích.
It won't kiII you, so be a good boy and hoId stiII!
Tớ không giết cậu đâu nên hãy đứng yên đó.
Cut it out, Tohsaka!
Thôi đi, Tohsaka!
Are you serious?!
Cậu chơi thật à?!
I've been teIIing you that aII aIong!
Tớ đã nói với cậu rồi mà!
What was that Iast one?! If I got hit by that, it'd do a Iot worse than curse me!
Cái gì thế?! Nếu tớ bị bắn trúng thì còn tệ hơn bị nguyền rủa à?
Oh, shut up! My target is moving, so I accidentaIIy put more power behind my shot!
Im đi! Cậu cứ chạy như vậy tớ khó kiểm soát sức mạnh lắm!
Kids and fooIs shouIdn't pIay with sharp things!
Cái đó còn bén hơn dao nữa!
Of aII the things to say, you pick that expression?!
Cậu chỉ có thể nói thế thôi sao?!
Damn it, I forgot to foIIow through!
Khỉ thật! Mình quên che lại lúc đuổi theo!
Um, If you're not carefuI, I can see up your skirt...
Này, nếu cậu không cẩn thận, tớ có thể nhìn thấy đấy...
Y-You're a dead man.
Cậu tiêu rồi.
You're not getting away!
Trở lại đây!
I'II be abIe to jump outside from here, and then-- A barrier?
Mình sẽ nhảy ra ngoài từ chỗ này, phong ấn rồi sao?
Must be Tohsaka...
Chắc là do Tohsaka...
Das SchIieBen... VogeIkafig Echo.
Das Schließen Vogelkafig, Echo.
I hope I have enough time...
Hi vọng mình vẫn còn đủ thời gian...
Trace, on...
Truy tìm...
Basic structure... determined.
Cấu trúc cơ bản... xác định.
Component materiaIs... determined.
Thành phần cấu tạo... xác định.
Fixierung, EiIesaIve.
Fixierung: Eile-Salve